Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·76 | Coastal Bulwark | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: {2}，{T}：刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# BRO·77 | Combat Courier | Card Name
source: Combat Courier
zh_hans: 战斗传讯械

# BRO·77 | Combat Courier | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲战斗传讯械：抓一张牌。

# BRO·77 | Combat Courier | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {U} ({U}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{U}（{U}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·78 | Depth Charge Colossus | Card Name
source: Depth Charge Colossus
zh_hans: 深渊冲锋巨像

# BRO·78 | Depth Charge Colossus | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {4}{U}{U} — 6/6 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nCARDNAME doesn't untap during your untap step.\n{3}: Untap CARDNAME.
zh_hans: 深渊冲锋巨像于你的重置步骤中不能重置。\n{3}：重置深渊冲锋巨像。\n//PRT-Prype_Mech//\n{4}{U}{U}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n6/6

# BRO·79 | Hulking Metamorph | Card Name
source: Hulking Metamorph
zh_hans: 巨型原身械

# BRO·79 | Hulking Metamorph | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{U}{U} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nYou may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of an artifact or creature you control, except it's an artifact creature in addition to its other types, and its power and toughness are equal to CARDNAME's power and toughness.
zh_hans: 你可以使巨型原身械当成任一由你操控之神器或生物的复制品来进入战场，但它额外是神器生物，且其力量和防御力各等同于巨型原身械的力量和防御力。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{2}{U}{U}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n3/3

# BRO·80 | Spotter Thopter | Card Name
source: Spotter Thopter
zh_hans: 监视振翼机

# BRO·80 | Spotter Thopter | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{U} — 2/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry X, where X is its power.
zh_hans: 飞行\n当监视振翼机进战场时，占卜X，X为其力量。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{3}{U}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/3

# BRO·81 | Surge Engine | Card Name
source: Surge Engine
zh_hans: 浪涌引擎

# BRO·81 | Surge Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# BRO·81 | Surge Engine | Card Text | Paragraph 2
source: {U}: CARDNAME loses defender and gains &quot;This creature can't be blocked.&quot;
zh_hans: {U}：浪涌引擎失去守军异能并获得「此生物不能被阻挡。」

# BRO·81 | Surge Engine | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{U}: CARDNAME becomes blue and has base power and toughness 5/4. Activate only if CARDNAME doesn't have defender.
zh_hans: {2}{U}：浪涌引擎成为蓝色且基础力量与防御力为5/4。只能于浪涌引擎不具守军时起动。

# BRO·81 | Surge Engine | Card Text | Paragraph 4
source: {4}{U}{U}: Draw three cards. Activate only if CARDNAME is blue and only once.
zh_hans: {4}{U}{U}：抓三张牌。只能于浪涌引擎为蓝色时起动且只能起动一次。

# BRO·82 | The Temporal Anchor | Card Name
source: The Temporal Anchor
zh_hans: 时间锚

# BRO·82 | The Temporal Anchor | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, scry 2.
zh_hans: 在你的维持开始时，占卜2。

# BRO·82 | The Temporal Anchor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you choose to put one or more cards on the bottom of your library while scrying, exile that many cards from the bottom of your library.
zh_hans: 每当你于占卜期间选择将一张或数张牌置于你牌库底时，从你牌库底放逐等量的牌。

# BRO·82 | The Temporal Anchor | Card Text | Paragraph 3
source: During your turn, you may play cards exiled with CARDNAME.
zh_hans: 于你的回合中，你可以使用以时间锚放逐的牌。

# BRO·83 | Terisian Mindbreaker | Card Name
source: Terisian Mindbreaker
zh_hans: 泰瑞西亚攻心械

# BRO·83 | Terisian Mindbreaker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, defending player mills half their library, rounded up.
zh_hans: 每当泰瑞西亚攻心械攻击时，防御牌手磨其牌库一半数量的牌，小数点后进位。

# BRO·83 | Terisian Mindbreaker | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {1}{U}{U}{U} ({1}{U}{U}{U}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{1}{U}{U}{U}（{1}{U}{U}{U}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·84 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Name
source: Ashnod, Flesh Mechanist
zh_hans: 肉身械师阿士诺

# BRO·84 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# BRO·84 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature. If you do, create a tapped Powerstone token.
zh_hans: 每当肉身械师阿士诺攻击时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·84 | Ashnod, Flesh Mechanist | Card Text | Paragraph 3
source: {5}, Exile a creature card from your graveyard: Create a tapped 3/3 colorless Zombie artifact creature token.
zh_hans: {5}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：派出一个已横置的3/3无色灵俑衍生神器生物。

# BRO·85 | Ashnod's Intervention | Card Name
source: Ashnod's Intervention
zh_hans: 阿士诺的干预

# BRO·85 | Ashnod's Intervention | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains &quot;When this creature dies or is put into exile from the battlefield, return it to its owner's hand.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得「当此生物死去或从战场进入放逐区时，将它移回其拥有者手上。」

# BRO·86 | Battlefield Butcher | Card Name
source: Battlefield Butcher
zh_hans: 战场屠夫

# BRO·86 | Battlefield Butcher | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}: Each opponent loses 2 life. This ability costs {1} less to activate for each creature card in your graveyard.
zh_hans: {5}，{T}：每位对手各失去2点生命。你坟墓场中每有一张生物牌，此异能便减少{1}来起动。

# BRO·87 | Carrion Locust | Card Name
source: Carrion Locust
zh_hans: 腐肉蝗虫

# BRO·87 | Carrion Locust | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·87 | Carrion Locust | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card from an opponent's graveyard. If it was a creature card, that player loses 1 life.
zh_hans: 当腐肉蝗虫进战场时，将目标牌从对手的坟墓场放逐。若它是生物牌，则该牌手失去1点生命。

# BRO·88 | Corrupt | Card Name
source: Corrupt
zh_hans: 腐化

# BRO·88 | Corrupt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to any target equal to the number of Swamps you control. You gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: 腐化对任意一个目标造成伤害，其数量等同于由你操控的沼泽数量。你获得等同于以此法所造成的伤害之生命。

# BRO·89 | Diabolic Intent | Card Name
source: Diabolic Intent
zh_hans: 恶魔意图

# BRO·89 | Diabolic Intent | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# BRO·89 | Diabolic Intent | Card Text | Paragraph 2
source: Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，然后洗牌。

# BRO·90 | Disciples of Gix | Card Name
source: Disciples of Gix
zh_hans: 基克斯的信徒

# BRO·90 | Disciples of Gix | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for up to three artifact cards, put them into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 当基克斯的信徒进战场时，从你牌库中搜寻至多三张神器牌，将它们置入你的坟墓场，然后洗牌。

# BRO·91 | Disfigure | Card Name
source: Disfigure
zh_hans: 毁容

# BRO·91 | Disfigure | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-2/-2直到回合结束。

# BRO·92 | Dreams of Steel and Oil | Card Name
source: Dreams of Steel and Oil
zh_hans: 钢油幻梦

# BRO·92 | Dreams of Steel and Oil | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You choose an artifact or creature card from it, then choose an artifact or creature card from their graveyard. Exile the chosen cards.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张神器或生物牌，然后选择其坟墓场中一张神器或生物牌。放逐所选之牌。

# BRO·93 | Emergency Weld | Card Name
source: Emergency Weld
zh_hans: 紧急熔焊

# BRO·93 | Emergency Weld | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact or creature card from your graveyard to your hand. Create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 将目标神器或生物牌从你的坟墓场移回你手上。派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·94 | Fateful Handoff | Card Name
source: Fateful Handoff
zh_hans: 宿命交接

# BRO·94 | Fateful Handoff | Card Text | Paragraph 1
source: Draw cards equal to the mana value of target artifact or creature you control. An opponent gains control of that permanent.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于目标由你操控之神器或生物的法术力值。任一对手获得该永久物的操控权。

# BRO·95 | Gix, Yawgmoth Praetor | Card Name
source: Gix, Yawgmoth Praetor
zh_hans: 约格莫夫判官基克斯

# BRO·95 | Gix, Yawgmoth Praetor | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature deals combat damage to one of your opponents, its controller may pay 1 life. If they do, they draw a card.
zh_hans: 每当一个生物向你的任一对手造成战斗伤害时，其操控者可以支付1点生命。若其如此作，则其抓一张牌。

# BRO·95 | Gix, Yawgmoth Praetor | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{B}{B}{B}, Discard X cards: Exile the top X cards of target opponent's library. You may play lands and cast spells from among cards exiled this way without paying their mana costs.
zh_hans: {4}{B}{B}{B}，弃X张牌：放逐目标对手牌库顶的X张牌。你可以从以此法放逐的牌之中使用地和施放咒语，且不需支付其法术力费用。

# BRO·96 | Gix's Caress | Card Name
source: Gix's Caress
zh_hans: 基克斯的抚慰

# BRO·96 | Gix's Caress | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。

# BRO·96 | Gix's Caress | Card Text | Paragraph 2
source: Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·97 | Gix's Command | Card Name
source: Gix's Command
zh_hans: 基克斯的指命

# BRO·97 | Gix's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# BRO·97 | Gix's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Put two +1/+1 counters on up to one creature. It gains lifelink until end of turn.
zh_hans: •在至多一个生物上放置两个+1/+1指示物。它获得系命异能直到回合结束。

# BRO·97 | Gix's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy each creature with power 2 or less.
zh_hans: •消灭所有力量等于或小于2的生物。

# BRO·97 | Gix's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Return up to two creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将至多两张生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# BRO·97 | Gix's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Each opponent sacrifices a creature with the highest power among creatures they control.
zh_hans: •每位对手各牺牲一个生物，且须是由其操控的生物中力量最大者。

# BRO·98 | Gixian Infiltrator | Card Name
source: Gixian Infiltrator
zh_hans: 基克斯派渗透者

# BRO·98 | Gixian Infiltrator | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice another permanent, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你牺牲另一个永久物时，在基克斯派渗透者上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·99 | Gixian Puppeteer | Card Name
source: Gixian Puppeteer
zh_hans: 基克斯派控偶师

# BRO·99 | Gixian Puppeteer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# BRO·99 | Gixian Puppeteer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, return another target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当基克斯派控偶师死去时，将另一张目标法术力值等于或小于3的生物牌从你坟墓场移回战场。

# BRO·100 | Gixian Skullflayer | Card Name
source: Gixian Skullflayer
zh_hans: 基克斯派掠颅客

# BRO·100 | Gixian Skullflayer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if there are three or more creature cards in your graveyard, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你坟墓场中有三张或更多生物牌，则在基克斯派掠颅客上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·101 | Gnawing Vermin | Card Name
source: Gnawing Vermin
zh_hans: 啮食病媒

# BRO·101 | Gnawing Vermin | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target player mills two cards.
zh_hans: 当啮食病媒进战场时，目标牌手磨两张牌。

# BRO·101 | Gnawing Vermin | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, target creature you don't control gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当啮食病媒死去时，目标不由你操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# BRO·102 | Go for the Throat | Card Name
source: Go for the Throat
zh_hans: 直刺咽喉

# BRO·102 | Go for the Throat | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonartifact creature.
zh_hans: 消灭目标非神器的生物。

# BRO·103 | Gruesome Realization | Card Name
source: Gruesome Realization
zh_hans: 恶心实化

# BRO·103 | Gruesome Realization | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# BRO·103 | Gruesome Realization | Card Text | Paragraph 2
source: • You draw two cards and you lose 2 life.
zh_hans: •你抓两张牌且失去2点生命。

# BRO·103 | Gruesome Realization | Card Text | Paragraph 3
source: • Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: •由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# BRO·104 | Gurgling Anointer | Card Name
source: Gurgling Anointer
zh_hans: 骇笑赐圣兽

# BRO·104 | Gurgling Anointer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·104 | Gurgling Anointer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在骇笑赐圣兽上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·104 | Gurgling Anointer | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies, return another target creature card with mana value less than or equal to CARDNAME's power from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当骇笑赐圣兽死去时，将另一张目标法术力值等于或小于骇笑赐圣兽力量的生物牌从你坟墓场移回战场。

# BRO·105 | Hostile Negotiations | Card Name
source: Hostile Negotiations
zh_hans: 敌意谈判

# BRO·105 | Hostile Negotiations | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top three cards of your library in a face-down pile, then exile the top three cards of your library in another face-down pile. Look at the cards in each pile, then turn a pile of your choice face up. An opponent chooses one of those piles. Put all cards in the chosen pile into your hand and the rest into your graveyard. You lose 3 life.
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌并牌面朝下地放作一堆，然后放逐你牌库顶的三张牌并牌面朝下地放作另一堆。检视各牌堆的牌，然后选择一堆并将其翻为牌面朝上。由任一对手选择其中一堆。将该堆牌置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。你失去3点生命。

# BRO·106 | Kill-Zone Acrobat | Card Name
source: Kill-Zone Acrobat
zh_hans: 交战地带舞者

# BRO·106 | Kill-Zone Acrobat | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature or artifact. If you do, CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当交战地带舞者攻击时，你可以牺牲另一个生物或神器。若你如此作，则交战地带舞者获得飞行异能直到回合结束。

# BRO·107 | Misery's Shadow | Card Name
source: Misery's Shadow
zh_hans: 苦痛阴影

# BRO·107 | Misery's Shadow | Card Text | Paragraph 1
source: If a creature an opponent controls would die, exile it instead.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。

# BRO·107 | Misery's Shadow | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}：苦痛阴影得+1/+1直到回合结束。

# BRO·108 | Moment of Defiance | Card Name
source: Moment of Defiance
zh_hans: 反抗时刻

# BRO·108 | Moment of Defiance | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+1 and gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+1且获得系命异能。

# BRO·108 | Moment of Defiance | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# BRO·109 | No One Left Behind | Card Name
source: No One Left Behind
zh_hans: 不弃同袍

# BRO·109 | No One Left Behind | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if it targets a creature card with mana value 3 or less.
zh_hans: 如果此咒语以法术力值等于或小于3的生物牌为目标，则减少{3}来施放。

# BRO·109 | No One Left Behind | Card Text | Paragraph 2
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# BRO·110 | Overwhelming Remorse | Card Name
source: Overwhelming Remorse
zh_hans: 过度自责

# BRO·110 | Overwhelming Remorse | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，此咒语便减少{1}来施放。

# BRO·110 | Overwhelming Remorse | Card Text | Paragraph 2
source: Exile target creature or planeswalker.
zh_hans: 放逐目标生物或鹏洛客。

# BRO·111 | Painful Quandary | Card Name
source: Painful Quandary
zh_hans: 痛苦窘境

# BRO·111 | Painful Quandary | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a spell, that player loses 5 life unless they discard a card.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，除非该牌手弃一张牌，否则其失去5点生命。

# BRO·112 | Powerstone Fracture | Card Name
source: Powerstone Fracture
zh_hans: 魔力石破裂

# BRO·112 | Powerstone Fracture | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# BRO·112 | Powerstone Fracture | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# BRO·113 | Ravenous Gigamole | Card Name
source: Ravenous Gigamole
zh_hans: 贪食庞巨鼹

# BRO·113 | Ravenous Gigamole | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a creature card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当贪食庞巨鼹进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张生物牌置于你手上。若你未如此作，则在贪食庞巨鼹上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·114 | Thran Vigil | Card Name
source: Thran Vigil
zh_hans: 索蓝式警戒

# BRO·114 | Thran Vigil | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more artifact and/or creature cards leave your graveyard during your turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当一张或数张神器和／或生物牌于你的回合中离开你坟墓场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·115 | Thraxodemon | Card Name
source: Thraxodemon
zh_hans: 煞索恶魔

# BRO·115 | Thraxodemon | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}, Sacrifice another creature or artifact: Draw a card.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲另一个生物或神器：抓一张牌。

# BRO·116 | Trench Stalker | Card Name
source: Trench Stalker
zh_hans: 壕沟伏兽

# BRO·116 | Trench Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you've drawn two or more cards this turn, CARDNAME has deathtouch and lifelink.
zh_hans: 只要你本回合中已抓两张或更多牌，壕沟伏兽便具有死触与系命异能。

# BRO·117 | Ashnod's Harvester | Card Name
source: Ashnod's Harvester
zh_hans: 阿士诺的索命械

# BRO·117 | Ashnod's Harvester | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, exile target card from a graveyard.
zh_hans: 每当阿士诺的索命械攻击时，将目标牌从坟墓场放逐。

# BRO·117 | Ashnod's Harvester | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {1}{B} ({1}{B}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{1}{B}（{1}{B}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·118 | Clay Revenant | Card Name
source: Clay Revenant
zh_hans: 黏土复仇像

# BRO·118 | Clay Revenant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 黏土复仇像须横置进战场。

# BRO·118 | Clay Revenant | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{B}：将黏土复仇像从你的坟墓场移回你手上。

# BRO·119 | Dredging Claw | Card Name
source: Dredging Claw
zh_hans: 发掘爪

# BRO·119 | Dredging Claw | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# BRO·119 | Dredging Claw | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature enters the battlefield from your graveyard, you may attach CARDNAME to it.
zh_hans: 每当一个生物从你的坟墓场进战场时，你可以将发掘爪贴附于其上。

# BRO·119 | Dredging Claw | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}{B} ({1}{B}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}{B}（{1}{B}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·120 | Goring Warplow | Card Name
source: Goring Warplow
zh_hans: 猛抵战犁

# BRO·120 | Goring Warplow | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{B} — 1/1 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nDeathtouch
zh_hans: 死触\n//PRT-Prototype_Mech//\n{1}{B}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n1/1

# BRO·121 | Phyrexian Fleshgorger | Card Name
source: Phyrexian Fleshgorger
zh_hans: 非瑞克西亚噬生亚龙

# BRO·121 | Phyrexian Fleshgorger | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{B}{B} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nMenace, lifelink\nWard—Pay life equal to CARDNAME's power.
zh_hans: 威慑，系命\n守护～支付等同于非瑞克西亚噬生亚龙力量的生命。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{1}{B}{B}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n3/3

# BRO·122 | Razorlash Transmogrant | Card Name
source: Razorlash Transmogrant
zh_hans: 锐鞭变械人

# BRO·122 | Razorlash Transmogrant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 锐鞭变械人不能进行阻挡。

# BRO·122 | Razorlash Transmogrant | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{B}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield with a +1/+1 counter on it. This ability costs {4} less to activate if an opponent controls four or more nonbasic lands.
zh_hans: {4}{B}{B}：将锐鞭变械人从你的坟墓场移回战场，且上面有一个+1/+1指示物。如果任一对手操控四个或更多非基本地，则此异能减少{4}来起动。

# BRO·123 | Scrapwork Rager | Card Name
source: Scrapwork Rager
zh_hans: 破烂狂怒兽

# BRO·123 | Scrapwork Rager | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当破烂狂怒兽进战场时，你抓一张牌且失去1点生命。

# BRO·123 | Scrapwork Rager | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {3}{B} ({3}{B}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{3}{B}（{3}{B}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·124 | Transmogrant Altar | Card Name
source: Transmogrant Altar
zh_hans: 变械祭坛

# BRO·124 | Transmogrant Altar | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, {T}, Sacrifice a creature: Add {C}{C}{C}.
zh_hans: {B}，{T}，牺牲一个生物：加{C}{C}{C}。

# BRO·124 | Transmogrant Altar | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice a creature: Create a 3/3 colorless Zombie artifact creature token. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个生物：派出一个3/3无色灵俑衍生神器生物。只能于法术时机起动。

# BRO·125 | Transmogrant's Crown | Card Name
source: Transmogrant's Crown
zh_hans: 变械人冠冕

# BRO·125 | Transmogrant's Crown | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# BRO·125 | Transmogrant's Crown | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature dies, draw a card.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，抓一张牌。

# BRO·125 | Transmogrant's Crown | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} or {B}
zh_hans: 佩带{2}或{B}

# BRO·126 | Arms Race | Card Name
source: Arms Race
zh_hans: 军备竞赛

# BRO·126 | Arms Race | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}: You may put an artifact card from your hand onto the battlefield. That artifact gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {3}{R}：你可以将一张神器牌从你手上放进战场。该神器获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它牺牲。

# BRO·127 | Bitter Reunion | Card Name
source: Bitter Reunion
zh_hans: 苦涩重逢

# BRO·127 | Bitter Reunion | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw two cards.
zh_hans: 当苦涩重逢进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓两张牌。

# BRO·127 | Bitter Reunion | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲苦涩重逢：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# BRO·128 | Brotherhood's End | Card Name
source: Brotherhood's End
zh_hans: 兄弟反目

# BRO·128 | Brotherhood's End | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# BRO·128 | Brotherhood's End | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 3 damage to each creature and each planeswalker.
zh_hans: •兄弟反目对每个生物和每个鹏洛客各造成3点伤害。

# BRO·128 | Brotherhood's End | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy all artifacts with mana value 3 or less.
zh_hans: •消灭所有法术力值等于或小于3的神器。

# BRO·129 | Conscripted Infantry | Card Name
source: Conscripted Infantry
zh_hans: 受征步兵
